RESISTORES

Chuveiros elétricos, filamentos de lâmpadas incandescentes e outros equipamentos que geram calor são exemplos de uso de resistores. 
Eles também são usados em estufas térmicas, fornos elétricos, secadores de cabelo e ferros de passar roupas, entre outras aplicações.

CAPACITORES

Na indústria esse componente é utilizado em diversas formas. 
Ele ajuda a compor circuitos elétricos de inúmeros aparelhos, como, por exemplo, máquinas fotográficas, computadores e televisores. 
A função dos capacitores é essencial em circuitos ressonantes e circuitos retificadores, assim como em divisores de frequência.

DIODOS

Pontes retificadoras.
Evitar correntes reversas que podem danificar componentes.
Iluminação LED.
Reguladores de tensão (diodos zener)
Fotos-diodo.